星期日，覺得有點懶惰，不想在家裡煮飯，所以出外用膳。
大家便去實龍崗體育場對面的一間咖啡店內著名的燒臘檔攤晚餐，但是老闆娘說燒臘已賣清光。於是我們便轉移目標，走三公里路去實龍崗道六條石的另外一個咖啡店，及光顧店內的椰漿飯檔攤。
當抵達後，看見那裏有每日一模一樣日日月月年年的「排長龍」現像，幾十人組成一條浩浩蕩蕩的長龍，當我加入隊伍時，隊尾快要從行人路邊的邊緣突出馬路，如果多十個人，實龍崗道的部分交通將會被阻塞。但是因為實在是十分肚餓，就算長龍要還繞新加坡一週，我們也要排，否則「三」里迢迢的步行就白費了。
在排隊時， 無聊中看見在牆上的一篇報道， 原來這間椰漿飯店鋪的名氣響噹噹，就連日本的報紙也有介紹過。但就是因為這檔椰漿飯太有名氣，本地有其他小販混水摸魚，冒充這家椰漿飯的名字在其他地方經營。
排了半小時，皇天不負有心人，終於得償所願，一大碟令人垂涎三尺的椰漿飯端在桌子上。碟中有烏打、前蛋、五香、雞翼、一坨秘製辣椒醬 (講起辣椒醬我只能用一坨這個量詞來形容) 、豆卜和咖哩菜，我馬上拿起刀叉，計劃怎樣去消滅這一碟椰漿飯。五香雖好味，可是我怎樣去食都食不出有五種香味；雞翼又名雞翅，也是十分出色，有人叫他做雞翅，令我心中在想為什麼飛機翼不要做「飛機翅亅；烏打是椰漿飯的靈魂，由魚肉製造而成，質地軟淋淋，十分有椰漿的味道 ；我最喜歡咖哩菜，因為菜中蘊含大量水分，淡淡的咖哩香味在口中滾動，微辣加上清甜的味道令我覺得分量太少了，想點完再點；飯也是做得很不錯的，不像海南雞飯沒有雞味，椰漿飯竟然是有椰漿味的，真是椰漿飯就是椰漿飯，不可思議，齒頰留香，名不虛傳。
除了兇器例外，整碟椰漿飯終於被毀屍滅跡，大家在回家路上都一邊談天、一邊回味剛才椰漿飯的美味，我們亦不介意下星期日再走三公里路到六條石再吃過。
